Borussia Dortmund सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 102 | गोल: 49 | असिस्ट: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 129 | गोल: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 108 | गोल: 50 | असिस्ट: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 372 | गोल: 50 | असिस्ट: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 158 | गोल: 53 | असिस्ट: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 259 | गोल: 53 | असिस्ट: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 154 | गोल: 54 | असिस्ट: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 200 | गोल: 54 | असिस्ट: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 183 | गोल: 56 | असिस्ट: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 216 | गोल: 60 | असिस्ट: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 136 | गोल: 66 | असिस्ट: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 227 | गोल: 66 | असिस्ट: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 407 | गोल: 69 | असिस्ट: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 184 | गोल: 79 | असिस्ट: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 89 | गोल: 86 | असिस्ट: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 301 | गोल: 88 | असिस्ट: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 331 | गोल: 91 | असिस्ट: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 275 | गोल: 94 | असिस्ट: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 187 | गोल: 103 | असिस्ट: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 284 | गोल: 123 | असिस्ट: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 218 | गोल: 123 | असिस्ट: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 201 | गोल: 126 | असिस्ट: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 213 | गोल: 141 | असिस्ट: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 214 | गोल: 143 | असिस्ट: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 249 | गोल: 148 | असिस्ट: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 196 | गोल: 155 | असिस्ट: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 252 | गोल: 158 | असिस्ट: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 572 | गोल: 159 | असिस्ट: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 429 | गोल: 170 | असिस्ट: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
प्रदर्शन: 274 | गोल: 177 | असिस्ट: 5